1- primeiro abre o navegador, coloca no site do facebook.

2- Coloca seu email no campo de email e passa para o proximo passo

3- coloca sua senha logo abaixo do email e passa para o proximo passo

4-  ao digitar email e senha apertar o botão entrar

5-caso senha e email estejam corretos, o sistema valida e permite que o usuario entre em sua conta. 

-------------------------------------------------------

1- caso o usuario não coloque seu email corretor, deixar o input em vermelho para sinalizar ao usuario que falta esse passo a passo.

2- usuario colocando seu email, e caso for o email correto e colocando a senha pode entrar na sua conta 

3- caso senha esteja incorreta, recarregar pagina com email e deixar input de senha vermelha informando que senha está incorreta. 